Elmentél itthonról kislányom?
De hová tűnt Damon Hill?
Mikor nyert Amerika EB-t?
Hol volt 98-ban olimpia?
A legalábbnak mi a köép- és alapfoka?
Ha van sörhas, pizzahut, akkor van pall mall is?
Mikor tudom meg, hogy elfogyott a láthatatlan tintám?
A husvéti nyuszit eltemeték?
Boci Csokiban egy tehén van? És a Balatonszeletben?
Hogy fussak, hogy ne érj utol!?
Miért rezeg a zsebem?
Szöcs, elaludtál már?
Melyik nagyobb? A köbméter vagy a négyzetméter?
Merre tolja ki a havat a hókotró az alagútból?
Ha van felhő, akkor van lehő is?
Miskolcon egy bolton: NONSTOP NYITVA 6-tól 20: 00-ig! Akkor most mi van?
Ha az ötödik a második, akkor hányadik az első?
2 Fiú közül kivel járjak?
Mi az a kutyafa? És a rosseb?
Élsz még?
Nálatok hogy hívják a talicskát?
Itt mindenki hülye, csak én vagyok helikopter?
Ha Jézust vízbe folytották volna, akkor most akvárium lenne a templomoktetején?
Igen, és mivan, tehát mivan?
Hol tanulhatok tovább ha kijártam a világegyetemet?
Egy félkezű ember hogyan veszi fel akaróráját?
Na, felébredtél?
Tud valaki mondani egy hülye kérdést?
Ha barbie szeretünk téged akkor a barbie szeretengem?
Matáv telefon! Otthon vagy?
Bűn-e nagypenteken kukacos almat enni?
Mért nézi folyton az ember a Buszmeggáloba az óráját , ha tudja nemjön hamarabb a busz?
A BAH-csomópont ugye a zeneszerzőről kapta a nevét?
A páratlan siker jobb, mint a páros?
Hova tágul a világűr?
Az első magyarok kitől tanultak magyarul?
És mi van a videókazetta másik oldalán?
Ha a feketedobozoktörhetetlen anyagból készülnek, a repülőket mért nem csinálják abból?
Ha az űrben nem terjed a hang, akkor miért halljuk a filmeken azűrhajók repülését és a pilóták beszélgetését?
Kedden milyen nap lesz?
Hello! Alszol már?
És egyébként is mi a fene az az \Ingyom-bingyom tálibe\
Milyen szinű a levegő?
Mi az a Mátrix?
Ha a vajaskenyér mindig a vajasoldalára esik, a macska pedig talpra, akkor mi van, ha bekenjük a macska hátát vajjal?
Ha a szőrtüsző olyan izés, akkormilyen a normális tüsző?
Milyen színü a tükör?
Szerintetek meg tudná verni a gorilla a medvét?
Isten kiben hisz?
Én mit tennék a helyedben?
Milyen sötét van egy sajtlyukban?
Honnan tudja az intelligens mosópor, hogy hol van a folt?
Honnan tudja a mosópor a ruhák színét?
Mi tartja a maxi ropin a szezámmagot?
A semmit hogy lehet csinálni?
A fasírt többes száma a fák sírtak?
Mér nincs a csapon langyosvíz engedő gomb?
Ha a foci csak játék, akkormiért számolják a pontokat?
A régi TV -ken csak régi műsorokatlehet nézni?
A Télapót hogyhívták fiatalkorában?
Ha van hónaljad, hol van a hónod?
Tanár az óra első perceiben felteszi avilág legostobább kérdést.-Ki szeretne felelni?
A zebra fehér alapon fekete csikos, vagy fekete alapon fehér?
Ha mindem ember meghal, akkor ki temeti el az utolsót?
Miért nem hörög a parasztszilveszterkor?
Miért nem visszhangzik a kacsahápogása?!
Szerinted is zold a zoknim?
Mi az a hülye kérdés?
Mintkívülálló mi a véleményed az inteligenciáról?
Hogy vagy? Jol , csak hianyzik a citrom a fasladabol.
Mi a válaszra a kérdés?
Honnan tudjuk, hogy nincsenek láthatatlan emberek?
Ha mondok valamit, utána hangsebességgel üldözőbe veszem....mikorérem utól?
Pókember hova lövi a hálóját egykis faluban?
Ha munkakezdés után rögtön nem mehetek elsszaunázni, akkor lehet hogydélkelet felől érkezik egyfélárbócon közlekedő ellenséges szándékú kisnyugdíjas?
A Renault Mé gané?
Mi az a hangverseny? Ahol a hangok versenyeznek? Es melyik gyoz?
Hogy rakják ki a füre lépni tilostáblát amikor füre lépni tilos?
Miért van az, hogy a győztes csapat szurkolói sosemmondják, hogy /Ez csakjáték/?
Ha beveszünk egyfájdalomcsillapítót, akkor honnan tudja agyógyszer, hogy hol fáj?!
A Matávos telefonon felhívnak és aztkérdezik: otthon vagy?
A Szilveszter az december 31-re esik?
Hová tűnik az ölünk amikor felállunk?
Fodrásznál voltál? És nem volt nyitva?
Bizonytalan vagyok, vagymégsem?
Mikor nyit a nonstop étterem?
Kakiltál máma?
Milyen az a kesztyű, aminek nincsen beseje? És mi lesz akkor vele, ha kifordítjuk?
A dosen\t-öt hogy kell tagadni?
Mi lesz ha te arra leszel, én meg erre kereslek?
Tudol-e átlátszó fémet?
Egyél vasat. Sok benne a vas.
Láttál már jó nőt?
Mi az a sika?
MI lenne ha kitennénk egy öngyilkost az űrbe? 
Szerinted én kivagyok?
Ha a gáz gömbjén zrinyál a brunyó akkor megkell abcukkolni a sampányszlit, hogyzömbigéljen a köpce?
A birkák mit számolnak, ha elakarnak aludni?
Na, mi van, meghaltál?
Feltehetek Önnek egykérdést?
Ha Isten élső nap teremtette a földet második nap az eget harmadik nap a napot, akkor hogyan mérték az élső két napot?
Hogyankerül a /FŰRE LÉPNI TILOS/ tábla a gyepközepére?
Mikor nem hazudnak a politikusok? Ha alszanak?
Én régen hány éves voltam?
A fasirozottat fasírozzák?
Ha van mentős, akkor van tűzoltós?
Ha egy hupikéktörpikét folytogatnak milyenszíne lesz?
Ha ma 0 fok van és holnap kétszeres lehülés várható holnap hányfok lesz?
A szőke nők tényleg hülyék?
Ha egy tyúk, egy nap alatt, egy tojást tojik, akkor hány tyúk, hánynap alatt, hány tojást tojik?!
Egy verébnek, egyik szárnya jobb, mint bal?
Aki nincs lába az hogy kel fel ballábbal?
Mi a teendő ha a multiplikatoros telebabratorban nemzigal a gagyugo és nem oborol amultifrekvenciás plazmagenerátor?
Akkor a legnagyobb partycsatorna a Discovery?
Ha 2 almád van, hány almával rendelkezel?
Milyen lesz a hupikék törpike ha elkezdem folytogatni?
Mi a teendő , ha a multiplikatoros telebabratorban nemzigál a gagyugó és nem oboról ahuppancs?
Most mi vaaaaan?
Tudtad hogy péntek 13-a Szilveszterkor lesz?
Ha felteszem a fejhallgatót, hogyhogy nem a fejemethallom?
Ha lefelé vonz a gravitáció, akkor az Antarktisz mért nem esik le a Földről?
Hogyan jöttek rá az emberek, hogy a tehén ad tejet?
Ha valaki mindig állja a szavát, akkor az az illető szaválló?
Ha te egy whriter vagy, és megyünk a linera, útközben tudunk scribeolni, meg stickerezni, akkor ott átcrossolunk egy stickrajzot?
Hát te még élsz?
A keresztényeknek a kereszt a jelképük. Ha Jézus netán visszatérne, nem egy rossz emléket juttatnánk az eszébe?
Mi volt előbb? A szar vagy a szarszag? 
Ha lukas lenne a Föld közepe, ott merreesnénk?
Ébren vagy?
Miert kell elmosni a tanyerokat, ha utana ugy is eszünk belölük?
Hanyas vagy?
Honnan jött rá az ősember, hogy gyerekhez a csajt kell megdgni?
A csigalépcsőn megy le a csiga?
Életben vagy?
Milyen nemű a hóember?
Ha a mosópor makulátlan, akkor milyen az, ami makulás?
Oda menjek, aztán vissza jöjjek?
Felébredtél?
Az injekciós kivégzést miért steril tűvel csinálják?
Milyen ízű víz?
A büfé az a hely ahol büfögni kell?
A pénzverde az a hely ahol a pénzt kell veri?
Hová tűnik a fény ha lekapcsoljuk a villanyt?
A félóra mitől fél?
Az aludtej hanykor kel?
Hogy lesznek a hogyanok, es miert vannak a miertek?
Hová lesz amit elfelejtünk?
Ha Isten a 3. napon teremtette a nappalokat és az éjszakákat, akkor honnan tudta, hogy az hanyadik nap?
Hogy mondod felszólitó módban azt hogy: csuklani?
Hogyan olvassák le a napórát éjszaka?
Ha olyan jófej Batman, akkor miért hordja kívül az alsógatyáját?
Jó a hajad, elestél?
A Beeshopban lehet Beebort is kapni?
Milyen mély lenne az óceán ha nem lenne alja?
A vakok miért nem járnak pantomin előadásra?
Miért nem ragaszt a tubusban a ragaszto?
Neked is négy csillag a PIN-kódod?
Miért nem pislognak a halak?
Mit csinál a giliszta télen?
Ha a repülőgép feketedoboza olyan anyagból van, amit nem lehet elpusztítani, miért nem ebből csinálják az egész repülőt?
Milyen színű a Mátrában a Kékes?
Tartalmazza-e önmagát az önmagukat nem tartalmazó halmazok halmaza?
Ti is fiatalon születtetek?
Milyen színű lesz a kék sál, ha a Fekete-tengerbe mártják?
A számítógépes egér eszik sajtot?
Azért hideg a szél, mert egész éjjel kint volt?
A lángszórósokat miért csak hátulról fényképezik le?
Menjek előtted vagy jössz utánam?
Isten a vízözön után életfogytiglanit kapott?
Sokat horgászhatott Noé?
Mi van a világegyetemen túl?
Szia, te vagy az?
Hogy kössem be a papucsomat?
Ha Trabanttal meg lehet fordulni akkor a Forddal miért nem lehet megtrabantulni?
Ha a motoron lehet fázni akkor a fán miért nem lehet motorozni?
Az idő pénz, a pénz beszél a kutya ugat, amelyik kutya ugat az nem harap, tehát az idő nem harap akkor meg miért van vasfoga?
Miért mondjuk azt, hogy /tonhal/? És miért nem mondjuk azt, hogy /csirkemadár/ vagy /tehénemlős/?
A madárpók tud repülni?
Minden bolygó, naprendszer a világűrben van. De hol van a világűr? Mi tartja?
Ha a világ két héliumatomból keletkezett, honnan volt az a két atom?
A csiga szót pontosjével irjuk?
Hova tünnek a ráncok, ha kivasalod a ruhát?
A hülye kérdéseket nézted már?
Hogy köszönök több embernek Csokolommal? CSokolomok?
Mikor fog kezetrázni Gorge Bush és Osama Bin Laden?
Ha Pistinek 2, Jósinak 3 almája van, miért nem maradtak kusba, és eszik meg az almájukat?
Ha 3 lábam volna, tudnék róla?
Hogyan legyek olyan gyors, hogy lehagyjam a hangsebességet?!
Hol lakik a csiga?
Voltál már terhes macskával pofánverve?
Mit lehet csinálni a chaten?
Amikor a répa a retek, akkor a traktor a narancs mögött?
Ha olyan járművel megyünk ami fénysebességgel megy, akkor mi lesz ha bekapcsoljuk a fényszórót?
Hová tűnik az ölem ha felállok?
Ha nem lehet részegen vezetni, miért arulnak a benzinkutaknál sört?
Miért fáradunk el gondolkodás közben?
Ha a derékszög 90 fok, akkor a derékszíj hány fok?
Mi volt addig, míg rá nem jöttek a gravitációra?
Hogy hangzik az, ha valaki fél kézzel tapsol?
A tehénszar mindig lapjára esik?
Miért hívják valóságshow-nak a valóságshow-kat, ha elzárják bennük az embereket a valóságtól?
Az ősember tudott biciklizni?
A cicabogár valami olyasmi állat minta lodarázs?
Vettem egy naplót! De miért üres?
Mickey egérnek miért kerek a füle bárhogy fordul?
A mamádnak viszonya van Bill Clintonnal?
Elmentél már?
A feketerigó milyen színű?
Miért pont kicsi csillagokkal helyettesítik a jelszavunkat?
A jégvirágokat miért nem lehet csokorba fonni?
Azert dolgozik az ember hogy penze legyen, penzböl kaja lesz. Kajabol kaki lesz, most minek dolgozni ha ugyis a budin kötünk ki?
Ki fog ezekre válaszolni?
Az én hülye kérdéseimet mikorrakjátok fel a netre?
Ha a többesszám hupikék törpikék akkor azegyesszáma hupike törpike?
Ha az emberek a majmoktol származnak, akkor a mostanimajmokbol mikor lesz ember?
Hogyan lehet Bill Gates a vilag egyik leggazdagabb embere, amikor mindenki allandoan a Windows-t szidja?
Ha a föld forog akkor ha a helikopterfelszáll a levegőbe, miért kellelőre repülnie a haladáshoz?
Hogyan irjuk a nullát római számmal?
Szabad ide írni?
A mosakodás koptatja a bőrt?
Ha a tejcsokiban tejvan akkor a Tibicsokiban mi van?
Mikor nyit ki az éjjel-nappali?
Hogy lehet átszállni a 6-os villamosról csukott szemmel úgy, hogy a cseresznyébe ne kerüljön fasírtos bőrkabát?
Miért szaladgál az a sok hülye a labda után?
A halogén mikor hal meg?
Levágattad a hajad?
Hogyan lehet felaprítani vattacukorral egy dízelmozdonyt úgy, hogy a moszkvai nyugdíjasok ne érezzenek késztetést arra, hogy megegyék a zsírkrétát?
Ha porból lettünk (...és porrá leszünk), akkor honnan van a por?
Akkor most járunk?
A gyorsvonat 5 óra alatt ér pestről debrecenbe, az IC 3óra alatt. És a taxisofőr?
Miért van az, hogy a történelem során az összes költö éhezett és szegény volt, de az egyik se birt elmenni dolgozni?
A coca-colás napocskán miért van napszemüveg? Mi süt a szemébe?
Kaphatok csutka nélküli almát?
Hova tűnnek a szavak amiket kiradirozunk?
Hogyan lehet, hogy a néma azt mondta asüketnek, hogy a vak látta ahogybéna szaladgál?
Akinek február 29-én van a szülinapja, az 12 év alatt 3 évet öregszik?!?
Haza jöttél kisfiam?
Hányszor van egy évben Millenium?
Hova küldjek hülye kérdéseket?
Miért barna a kakaó?
Elment már a busz?
Miért kell kimosni a törölközőt, ha mosakodás után tiszták vagyunk?
Miért nem szólsz, hogy ki van esve a szemem?
Meddig jár a titty totty a litty lottyra, amig el nem reccs?
Ha a ananász konzervben annanász van és az uborka konzervben uborka akkor mi van a macskakajában?
Hova megy a leveli béka, levelet keresni?
Ha a holdra nappal is le lehet szállni, akkor anapra holddal?
Ugye tegnap felkeltél?
Hogy húzzam le a pottyantós vécét?
Ha a nő értelmes mi van a tyúkkal?
Azt mondják, a parlament egy bolondház. Akkor a bolondház a parlament?
A Hídember az valami Pókember-féle hülyeség?
Miről kapta nevét a hónalj?
Mi van ott, ahol semmi sincs?
Hová megy a csiga?
Hova tünnek azok a számok amiket kivonunk?
Milyen napra esik Húsvét hétfő?
Ha sokszor olvasok el egy könyvet, elkopnak a betűi?
Hova kell mennem, amikor elküldenek a picsába?
Neked, hogy hívják a nevedet?
Miért kell az embernek ennie ha úgy is ki**arja?
A szél honnan jön, és hova megy?
Mi volt előbb a tyúk vagy a tojás? Ha a tyúk, akkor miből kelt ki? Ha a tojás akkor ki tojta?
Azt hittem már megint hogy nézek ki?
Ha az öszvér a ló és a szamár keveréke, akkor minek a keveréke a lódarázs?
Mit jelent az hogy lba?
Ha a teflonhoz nem ragad hozzá semmi, akkor a teflon hogyan ragasztják a serpenyőhöz?
A Föld miért forog?
Ha 1 tyúk 1 nap alatt 1 tojást tojik, akkor hány tyúk hány nap alatt hány tojást tojik?
Hogy-hogy sohasem fáradt a Nap, habár mindig 6-kor kel?
Milyen hangja van az egy kézzel tapsolásnak?
Mikor jön a fél 8-as busz?
Amíg nem volt a világ addíg hol élt Isten?
Ha be van zárva a hűtőajtó, akkor világít belül vagy nem?
Miért nem jön ki az áram a konnektorból?
Decemberben hány hónap van?
Nem te vagy véletlenül az, akinek ezt az üzenetet küldtem?
Miért kell hülye kérdéseket feltenni?
Ha a templom Isten háza, akkor miért van rajta villámhárító?
Mit csinál a szél, amikor nem fuj?
Akik ezeket a hülye kérdéseket olvassák, azok is mind hülyék?Hülye kérdés, ugye?
Ha lelövöm a Télapót nem lessz többet tél?
Láttál már embert?
3 maci meg 5 süni az hány madárka?
Ha egy szinkronúszó megfullad, akkor a többinek is meg kell?
Mi van akkor, ha a mulitplikátoros telebabrátorban nem zigál a gagyugó, és nem obor a huppancs?
Ha a mogyoró oldaj mogyoróból készül, a napraforgó olaj napraforgóból, akkor miből készülhet a babaolaj?
Az értelmező szótárban, miért van benne az értelmező szótár szó?!?
Ön, mint individum, hogyan képes kompenzálni az egyre improduktívabbá váló lét ökonómiai perifériákra szorító erők neufrózisait?
Ha az oroszok fáznak és nincs semmi kaja akkor mér nem költöznek el?
Hogyan jut el a hókotrós a hókotrójáig?
Az űrhajósok nappal is letudnak szálni a holdra?
Ha tudod hol van a hónod alja, akkor hol a hónod?
Mi történik, ha rákötünk a macska hátára egy zsíroskenyeret, a zsírós felével felfelé, és valahonnan ledobjuk?
Atomháború esetén az elektromágneses hullámok károkat okoznának a floppy-lemezeimen és a videókazettáimban?
Milyen szinü lesz a kaméleon a tükör előtt?
A fénysebességgel haladó űrhajóban müködne a világítás?
A kamikáze pilóták miért viseltek sisakot?
Ha egyes üzletek éjjel-nappal nyitva tartanak az év minden egyes napján, akkor miért van az ajtajukon zár?
A balettáncosok miért ugrálnak mindig lábujjhegyen? Nem találtak magasabbakat?
Miért árulnak cigarettát a benzinkutaknál, amikor ott tilos a dohányzás?
Azt mondják, Einsteint az ő idejében csak 10 ember értette a világon. Ha engem senki nem ért, zseni vagyok?
Minek írnak számítógéppel olyanok, akik ceruzával vagy tollal sem tudnak?
Hol voltam amikor nemvoltam sehol?
Foci VB: A kerek stadionban is van szöglet?
Mitől nyúlik a gumi?
Mi van a világvége tábla után?
Milyen szinü a valoszinü?
Hány óra volt tegnap 7: 30kor? Reggel vagy este?
Miért élünk, ha úgyis meghalunk?
Szerinted egy szibériai medvefolytogató skorpió elbánik egy kolumbiai tevével?
Miért Barátok Közt a Barátok Közt, mikor ott mindenki utálja és átveri a másikat?
A kenyér előtt mire kenték vajat?
Meddig tartott a harminc éves háború?
A basszuskulcsot is tudják másolni a kulcsmásolóban?
Hódolni csak hóddal lehet?
Ha az összes férfi egyforma, akkor a nők miért válogatnak annyit?
Miért kell felébreszteni a másikat, hogy megkérdezd, hogy aludt-e?
Amikor az első órát beállították, milyen óra alapján állították be?
Ha az összes többi bolygó holdjának van neve, a mi holdunknak miért nincs?
Frédi és Béni karácsonyoztak, pedig Krisztus előtt éltek?
Tarzan minden reggel rendesen borotválkozott?
Ha olyan remek dolog a munka, akkor miért fizetnek érte?
Ha nem szabad megenni az állatokat, akkor miért vannak húsból?
Ha azért vagyunk, hogy segítsünk másokon, akkor minek vannak mások?
Miért kell leszögezni a koporsókat?
Honnan tudjuk, hogy nincs két egyforma hópehely, hisz nem is láttuk mindet?
Ha az idegenek lények olyan okosak, hogy utaznak az űrben, akkor miért a leghülyébbeket rabolják el?
Milyen mély lenne az óceán, ha nem volnának benne szivacsok?
Hogy lehet, hogy a téves szám sose foglalt?
Ha lóra ülve lovagolunk, tevére ülve tevegelünk, akkor kutyára ülve, mit csinálunk?
Hányadik lesz holnap az első óránk?
Viz nélkül nincs hulám?
Ha egy darázs rászáll egy csalánra, akkor melyik csípi meg előbb a másikat?
Ha a szamár többesszáma a szamarak, akkor a tanár többesszáma a tanarak?
Hogyan ünnepelte a Flintstones család a karácsonyt, amikor ők Krisztus születése előtt éltek?
Mikor megyünk haza? 
Mi az a power a számítógépen?
A Föld miért nem szédül el, pedig egész nap forog?
Miért kell felébreszteni a másikat hogy megkérdezni aludt-e?
Miért nyomjuk erösebben a távirányito gombját ha kifogyoban van az elem?
Megadnád az ip cimed és a port számod?
Ha a taxis 49 éves az utasa 59 az utas szőkéje 19 éves akkor...miért végződik minden személy kora 9-el?
Alszol?
De miért nem akarsz velem beszélni többet?
Feltehetek egy kérdést?
Miért nem fárad el a ventilátor?
Ha egy traktor 567 nap alatt szánt fel 62 kg lekváros kenyeret, akkor egy Kamaz hány nap alatt hoz el valahány kopasz farkast, és üvöltenek a samponok?
HA 19 lófej 47 tormával csak 20as ízfokozttal rendelkezik, akkor miért lövlek le a lovakat ugyemódon?
Tudod hogy hol van a blahán az ogtogon?
A szem beszél a hátszél meg fúj?
A lábfej a fejnek a lába?
A kakas a tojás apja?
Hogyan tudnám megnézni, ahogy a hang átlépi a fénysebességet?
Vissza lehet élni az önbizalommal?
Vezetékes telefonba: Otthon vagy?
Milyen sűrűn van évfordulótok?
Miért van biztonsági öv a repülőn?Ha zuhan a gép mégvéd?
Miért mindig nálam fogy el a wc-papír?
Miért nincs a méhecskének 42-es lába?
A politikus is volt valaha ember?
Miért nem esünk le a Földről, ha az alján vagyunk?
Miért van az, hogyha Istenhez beszélek, akkor imádkozok, de ha Isten beszél hozzám, azt mondják skizofrén vagyok?
Ha a holdra le lehet szállni nappal, a napra le lehet szállni éjjel?
Miért inteligens a mosópor?
Vajon a barna szeműek, ugyanúgy látják a világot, mint a zöld/kék szeműek?
Mit keres a húsvéti nyuszi temetésén a mikulás?
A balaton szelet miért nem hullámzik?
A hosszabítást is nézni akarod?
Az egeremet bántaná AIBO a robotkutya?
Ha a TV-t kikapcsoljuk, akkor nem fogyaszt áramot. Miért nem nézzük inkább a fekete képernyőt, ha úgy olcsóbb?
Melyik sorsjegyet kaparjam le?
Miért vannak itt hülye kérdések?
Mikor kezdődik az éjféli mise?
Hamburg- hamburger. De hol van Sajtburg?
Ha a csoki csokoládé, akkor a ropi az ropoládé
Ha Ádám és Éva volt az első ember, akkor mikor élt az ősember meg a dinoszauruszok?
Miért nincsenek a testvérek egyforma ruhában?
Ha a feszültség 5 volt, akkor most mennyi?
Mi lesz végül az emberből, ha elkezdi élve enni önmagát?
Nem unatkozik az aranyhal az akváriumban?
Ha télen befagy a tó teteje, hogy látnak ki a halak?
Mi a kedvenc gyertyaillatod?
Melyik női hírességet fogadnád el testvérednek?
Melyik férfi hírességet fogadnád el testvérednek?
Hány óceánban úsztál már?
Hány országban voltál már?
Van a családodból valaki a hadseregben?
Mi volt a kedvenc TV műsorod/sorozatot gyerekkorodban?
8 évesen mi voltál farsangkor?
Olvastál akár egy kötetet is a Harry Potter, a Trónok harca és a Twilight szériákból?
Amerikai vagy angol akcentust szeretnél inkább?
Anyukád járt egyetemre/főiskolára?
A nagyszüleid házasok maradtak?
Jártál valaha karate órára?
Tudod kicsoda Kermit a béka?
Melyik vidámparkban voltál először?
Milyen nyelveken beszélsz folyékonyan az anyanyelveden kívül?
E-vel vagy A-val írod a grey (szürke) szót?
Apukád kopasz?
Ismersz hármas ikreket?
Titanic vagy Szerelmünk lapjai?
Ettél már indiai kaját?
Mi a kedvenc éttermed?
Mi lett volna a neved, ha ellenkező neműnek születsz?
Mi a beceneved?
Ki a kedvenc személyed a világon?
Vidéken vagy külvárosban élnél szívesebben?
Tudsz fütyülni?
Éjszaka ég a lámpa?
Minden reggel reggelizel?
Szedsz valamilyen gyógyszert naponta?
Van valamilyen egészségügy problémád?
Hányszor voltál kórházban?
Láttad a Némó nyomában-t?
Hol vásárolsz farmert általában?
Mi az utolsó bók, amit kaptál?
Általában emlékszel reggel az álmaidra?
Milyen ízű tea a kedvenced?
Hány pár cipőd van?
Hány évesen jöttél rá, hogy a Télapó nem létezik?
Mi a célod az életben?
Nyitott vagy csukott szekrényajtóval szoktál aludni?
Hol voltál három órával ezelőtt?
Ettél már valaha zsírkrétát?
Mikor mentél utoljára plázába?
Van rajtad most zokni?
Mit ittál utoljára?
Mit viselsz most?
Mit ettél utoljára?
Hol voltál előző héten ebben az időben?
Vettél valamilyen ruhát az elmúlt 1 héten?
Mikor volt utoljára hogy futottál?
Mi a kedvenc állatod?
Mit tervezel ma estére?
Voltál valaha valamilyen táborban?
Az iskolában kitűnő voltál?
Mit szeretnél tudni a jövőddel kapcsolatban?
Van-e rajtad éppen valami parfüm?
Mit hallgatsz most?
Gyűjtesz valamit?
Szoktál szívószállal inni?
Kedvenc TV-csatorna?
Szereted a csípős szószokat?
Mikor zuhanyoztál utoljára?
Milyen nemzetiségű vagy?
Te vagy valakinek a legjobb barátja?
Gazdag vagy?
Mit csináltál tegnap éjfélkor?
Milyen furcsa szokásod van?
Az ágy melyik oldalán alszol?
Mi volt az első plüss állatod és hogy hívták?
Melyik irányba szoktál állni a zuhanyzóban?
Melyik az a kaja, ami tudod hogy rossz, de akkor is eszed?
Van valamilyen furcsa testi képességed?