Szeretnél velem egy kávét inni?
Nem hiszem, hogy találkoztunk, de az életemben minden pillanatot veled szeretnék tölteni
Szeretnéd megtudni, hogy mi a kedvenc színem? Te.
Szeretnél megtudni, hogy mi a kedvenc ízem? Te.
Tudsz-e nekem valami szépet mondani? Igen, te.
Szeretnél egy ölelést?
Mi lenne, ha elkísérnélek egy sétára?
Szeretnéd megtudni, mi a kedvenc virágom? 
Van egy üres hely a szívemben, a te neved szeretném belevésni.
Szeretnél velem eljönni egy sétára?
Szeretnéd megmutatni nekem a városod?
Szeretnél eljönni velem egy randira?
Szeretnél eljönni egy koncertre velem?
Szeretnél velem elmenni egy vacsorára?
Szeretnél velem elmenni egy moziba?
Szeretnél velem elmenni egy kirándulásra?
Elszeretnél menni velem egy koncertre?
Szeretnél elmenni velem egy zenei fesztiválra?
Szeretnél elmenni velem egy filmfesztiválra?
Szeretnél elmenni velem egy komédia estre?
Szeretnél elmenni velem egy stand-up műsorra?
Szeretnél elmenni velem egy karaoke estre?
El tudnád képzelni, hogy velem töltöd az életed?
Szeretnéd meglátogatni velem a város legszebb helyeit?
Engem nagyon megbabonázott a mosolyod.
Szép nap van, de nem olyan szép, mint te.
Van valami különleges benned, mert rádnézek és elolvadok.
Szeretnéd megnézni, mi van a hátizsákomban?
Szép a ruhád, de szerintem az én ölelésem lenne rajta a legszebb.
Szép a hajad, de azt szeretném, ha engem simogatna.
Szép a nap, de nem olyan szép, mint amikor veled vagyok.
Szép a tested, de azt szeretném, ha engem ölelne.
Jó a kávéd, de azt szeretném, ha én adnám neked.
Szép az idő, de azt szeretném, ha velem töltenéd.
Szép a ruhád, de azt szeretném, ha levennéd.
Jó a hangod, de azt szeretném, ha engem hívnál.
Szép a könyved, de azt szeretném, ha én olvasnék neked.
Szép a szemed, de azt szeretném, ha rám néznének.
Jó a zenéd, de azt szeretném, ha velem hallgatnád.
Szépek a vonalaid, de azt szeretném, ha hozzám simulnának.
Szép a arcod, de azt szeretném, ha élőben látnálak.
Gyönyörű a neved, de azt szeretném, ha suttognám.
Tetszik a járásod, de azt szeretném, ha velem mennél.
Szép a gondolatod, de azt szeretném, ha velem osztanád meg.
Jó a hangod, de azt szeretném, ha nekem szólnál.