Are you made of copper and tellurium? Because you're Cu-Te
Are you a magician? Because every time I look at you everyone else disappears
Do you have a map? Because I just keep getting lost in your eyes
Excuse me but I think you dropped something: my jaw
Do you believe in love at first sight or should I walk by again?
Are you a camera? Because every time I look at you I smile
I must be lost because heaven is a long way from here
Do you have a sunburn or are you always this hot?
Is your name Google? Because you have everything I've been searching for
Do you have a name or can I call you mine?
Do you have a band-aid? I just scraped my knee falling for you
Do you have a map? I just keep getting lost in your smile
Are you made of copper and tellurium? Because you're Cu-Te
Is your name Ariel? Because you're a mermaid for me
If beauty was a crime you'd be serving a life sentence
Are you a time traveler? Because I can't imagine my future without you
Are you a genie? Because you grant my every wish
Do you believe in fate? Because I think we were meant to meet
Are you a parking ticket? Because you've got fine written all over you
Do you have a library card? Because I am checking you out
Do you believe in love at first swipe or should we unmatch and then match again?
Is your dad an alien? Because you are out of this world
Can I follow you home? Because my parents always told me to follow my dreams
Do you have a map? I just keep getting lost in your heart
Is your name Winter? Because you're absolutely snow joke
Do you have a map? Because I just keep getting lost in your charm
Do you have a magnetic personality? Because I am attracted to you
Are you a UFO? Because you just abducted my heart
Do you have a map? I just keep getting lost in your grace
Is your name Daisy? Because you are the sun in my day
Are you a UFO? Because you just made my day
Do you have a map? Because I just keep getting lost in your aura
Are you a genie? Because you just granted my wish
Is your dad a baker? Because you are a cutie pie
Do you have a map? Because I just keep getting lost in your smile
Is your name Grace? Because you are just so graceful
Are you a UFO? Because you just landed in my heart
Do you have a map? Because I just keep getting lost in your laughter
Is your dad a gardener? Because you are just blooming with beauty
Do you have a map? I just keep getting lost in your energy
Are you a UFO? Because you just flew into my heart
Do you like to role play? Because I want to be your thief and steal your heart
I’d like to check your hardware to see if it’s compatible with mine
Are you a bank loan? Because you have my interest
Do you have a time machine? Because I want to go back in time to when we met
Do you have a map? I’m getting lost in your eyes
I’m not a photographer but I can definitely picture us together
Do you have a hotdog? Because you’re making me hungry
Do you have a first aid kit? Because you’re taking my breath away
You’re shining bright in my life